Venimos en paz para los gatos
y ratones de todas partes.
RAToN HeROE REGRESA
Hizo Todo Para Salvar a Gato
¿Como estan? ¡Gusto de verlos!
Gracias por estar aqui.
DALY/HILLARY 2008
Daly... Daly...
VOY A ACUSARTE
LANZAMIENTO MISIL NUCLEAR
PRIMER ATAQUE
REPRESALIA
LANZAMIENTO "ACCIDENTAL"
¡Que aburrido!
¡Papa! ¡No podemos ver la pelicula!
No puedo creer que paguemos
para ver algo que es gratis en TV.
Todos en esta sala de cine
son unos credulos.
Sobre todo... ¡tu!
¡La pelicula, en la gran pantalla!
LOS SIMPSON
LA PELiCULA
CADUCIDAD 2006
NO DESCARGARe ILEGALMENTE
ESTA PELiCULA
CONCIERTOS DE VERANO
NO ES MI NOVIO
Disculpen. ¡Sostengan mi trasero!
CERVEZA DUFF
BEBA EN EXCESO RESPONSABLEMENTE
Gracias a todos por venir.
Llevamos tocando tres horas y media.
Les pedimos un minuto para hablar
sobre el medio ambiente.
- ¡Son pesimos!
- ¡Callense y toquen!
- ¡Regañon!
- No queremos regañarlos.
Pero la contaminacion en su lago
esta deshaciendo la barca.
A mi me parece un asunto vital.
Lamento discrepar.
Caballeros, fue un honor tocar con
ustedes.
APAGAReIS VUESTRO CELULAR
IDIOTA AMERICANO
VERSIoN FuNEBRE
Por la ultima banda de rock
que murio en nuestra ciudad...
...te rogamos, Señor.
Te rogamos, Señor.
Detesto llegar tarde.
Yo odio venir.
¿No puedo honrar al Señor...
...orando en mi lecho de muerte?
¡Homero, pueden oirte!
¡Esos beatos estan muy ocupados
hablando con su dios!
¿Como estan? La paz sea contigo.
Alabado sea "Jebus".
ANIQUILADOR DE BEBeS
Me gustaria hacer algo diferente.
¡Voy a llamar a uno de Uds.!
La palabra de Dios
habita dentro de cada uno.
¡Quiero que dejen salir esa palabra!
Que su espiritu...
¿Que quieres, Ned?
El Señor me ordena que confiese algo.
¡Gay, gay, gay, gay, gay, gay!
Me siento demasiado orgulloso
de nuestra comunidad.
¿Alguien mas?
Que la luz del Señor los ilumine.
Sientan el espiritu.
¡Dejenlo salir!
¡Sucederan cosas horribles, horribles!
¡Y te sucederan a ti!
¡Y a ti! ¡Y a ti! ¡Y a ti!
¡Carambola!
Habitantes de Springfield, se los
advierto:
¡Cola retorcida!
¡Mil ojos!
¡Atrapados para siempre!
¡Papa, haz algo!
SANTA BIBLIA
¡Este libro no tiene respuestas!
¡Cuidado! ¡Cuidado! ¡El tiempo es corto!
¡Creanme! ¡Creanme!
Gracias por escuchar.
¿Quien quiere waffles?
¡Yo! ¡Yo! ¡Yo!
Un momento. ¿Y el abuelo?
- ¡Yo con miel!
- ¡Yo con fresas!
Algo le paso a este hombre.
Te dire que paso. Cierta persona
tuvo un problemita de anciano.
Pero no importa, porque lo queremos...
...y conseguimos un tapete gratis.
¿De que sirve ir a la iglesia
todos los domingos...
...si tiene una experiencia
religiosa y lo ignoramos?
¿Verdad, abuelo?
Quiero platanos en mis waffles.
Caso cerrado.
No lo voy a olvidar.
¡Un momento! ¡Sigo en el auto!
Cierto.
TAREAS DE HOMERO
1 ) Ir a la iglesia
"Quitar el avispero".
LOS FLANDERS
Listo. "Arreglar sumidero".
Listo.
¿"Reparar el tejado"?
Quieto.
¡Pequeño...!
¡Te enseñare a reirte de algo
que si es gracioso!
Estamos sobre el tejado.
Podriamos divertirnos.
¿Divertirnos como?
¿Un concurso de desafios?
Eso suena divertido. Te desafio a...
...¡treparte a la antena de TV!
- Pan comido.
- ¡Terremoto!
¡Replica!
Homero, no quiero ser un aguafiestas...
...pero si se cae,
¿no podria quedar cuadraplejiquillo?
Callate, Flanders.
Si, callate, Flanders.
Bien dicho, muchacho.
Quieto... quieto...
...quieto...
Hola. Disculpe que la moleste un
domingo...
...pero debe preocuparle la
contaminacion en el lago Springfield.
El lago Springfield tiene
altos niveles de mercurio que...
Es la niñita que salvo a mi gato.
El lago Springfield esta...
Ven, Lisa.
Puedes hablarme el tiempo que quieras.
A ti no te interesa el medio ambiente.
¡Me apasiona mucho el planeta!
¡Di que el calentamiento
es un mito!
¡Es un mito! ¡Se necesitan mas estudios!
¡Eso es por vender tus principios!
Pobre Milhouse.
Mi sueño se hace realidad.
¿Sabias que un grifo
que gotea desperdicia...?
¡Mas de ocho mil litros al año!
- ¿Y apagar la luz ahorra...?
- ¡Suficiente energia para Pittsburgh!
Y si mantuvieramos el termostato
a 20º...
¡No dependeriamos
del petroleo extranjero en 17 años!
Soy Colin.
No te he visto en la escuela.
Vengo de Irlanda. Mi papa es musico.
- ¿Es...?
- No es Bono.
- Pense que como eres irlandes...
¿Tu tocas?
Piano, guitarra, trompeta, bateria y
bajo.
Es oro puro. Por una vez en tu vida,
manten la calma.
¿Tu nombre es tan bonito como tu rostro?
¿Estas bien?
¡Cola retorcida! ¡Mil ojos!
¡Atrapados para siempre!
¿Que querra decir?
Es el grito de Linterna Verde...
...cuando Siniestro lo arrojo en acido.
Si. Gracias por venir.
Gracias por estos
pantalones de embarazada.
Nunca me senti mas comodo.
¿Por que sugeri esto?
Vea "¿Es Mas Listo Que Una Celebridad?"
Los miercoles en Fox.
Asi es, ahora anunciamos programas
en las peliculas.
Bueno, hora del desafio maximo.
Te desafio a ir hasta...
..."Hamburguesas Krusty" y regresar...
...desnudo.
- ¿Que tan desnudo?
- Como Adan.
Las niñas veran mi piruli.
Ya veo. Entonces te declaro
gallina de por vida.
Todas las mañanas te despertaras
escuchando: "Buenos dias, gallina".
En tu boda cantare:
Ahora me gustan los hombres.
¡No miren hacia donde señalo!
¡Alto en nombre
del puritanismo americano!
Antes de comer, no olviden
agradecer al Señor este abundante...
¿Pene?
Abundante pene.
Amen.
A nadie le gusta usar ropa
en publico, pero es la ley.
¡A almorzar!
¡No pueden dejarme aqui!
Descuida, un amigo tuyo jugara contigo.
Nelson, corazon, ¿donde andabas?
- ¡Papa!
- ¿Hay algun problema, oficiales?
Diles que fue un desafio.
Si eso es verdad,
Ud. tiene la culpa, no su hijo.
¿Y que pasara conmigo si es mi culpa?
Asistira a una clase
de paternidad de una hora.
¡Fue idea suya! ¡Esta fuera de control!
¡Estoy desesperado!
¡Es tan...!
Te vere en la corte, niño.
Bueno, vamos a almorzar.
¿Al menos trajiste mi ropa?
Camisa, calcetines, todo.
- ¡No trajiste mis pantalones!
- ¿Que, soy una tienda de ropa?
Este es el peor dia de mi vida.
Es el peor dia de tu vida hasta ahora.
- Oye, Bart...
- ¿Que quieres, Flanders?
Si necesitas pantalones, tengo unos
extra.
Los niños los desgastan al rezar de
rodillas.
¿Por que me ayudas? No soy tu hijo.
Somos vecinos. Tu padre
haria lo mismo por mis hijos.
Gracias.
- ¿Que te pasa?
- ¿De verdad quieres saberlo?
Por supuesto.
¿A que padre no le importaria...?
¡Un cerdo con sombrero!
¡Accion!
¡Soy Krusty, con mi nuevo sandwich
de puerco: el "Tapa-arterias"!
¡Si encuentran un sandwich
mas grasoso, les dare un premio!
Y terminamos.
Perfecto. Corte, impriman, maten al
cerdo.
¡No pueden matarlo si lleva ropa humana!
Iras a casa conmigo.
ANIQUILADOR DE BEBeS
"Mil ojos". ¿Que sera eso?
Estoy casi seguro que mil es un numero.
Hola. ¿No te encanta tener un esposo
descuidadamente impulsivo?
En realidad, me ha hecho envejecer
mucho.
¡Entonces saluda al nuevo Simpson!
cola retorcida
¡Homero!
Creo que lo que paso en la iglesia
fue una advertencia sobre esto.
Por favor, deshazte de ese cerdo.
Te va a encantar.
Mira, te puede imitar.
¡Te salio perfecto!
Tambien me imita a mi.
¡Sonreiste! ¡Ya me salve!
Tienes muchos estilos.
Asi que eso es cariño.
¿Quien es un lindo puerquito?
Dia dificil, ¿no, hijo?
No sabes lo dificil que es, compadre.
Cuando mis hijos fruncen el ceñito,
yo los llevo a pescar.
¿Tu papa te lleva a pescar?
Papa, no es justo usar
un mata insectos para atrapar peces.
Si amas a los peces como yo,
querras que mueran con dignidad.
Creo que estan picando.
Seria mas divertido pescar contigo.
¡Fantastico! ¿Quieres un chocolate
caliente?
Eso no. El chocolate es para debiluchos.
Si cambias de idea, estara en la
ventana.
Dios mio.
No te dije la mejor parte.
Ama el medio ambiente.
¡Espera! Aun no te dije la mejor parte.
¡Habla con acento irlandes!
¡No, espera! ¡Aun no te dije la mejor
parte!
¡No es imaginario!
Corazon, eso es maravilloso.
Pero lo mejor de todo es que te escucha.
Nada es mas importante que un hombre
te...
¿Como llegaron huellas de cerdo al
techo?
Puerco Araña, Puerco Araña
Al mal ataca con su telaraña
Su colita retorcida
Da besitos con su trompita
¡Mira!
Es el Puerco Araña
¿Nos estamos divirtiendo?
Ahora si. Pico un pez.
¡Mama!
¡No! ¡Mi mejor caña!
No me estas estrangulando.
¿Que dices? Estrangular solo sirve
para...
Bueno, no sirve para nada.
Se te debe poner la mano encima...
...solo para darte una palmadita.
¿Que rayos estas...?
Una vez mas.
DESECHOS DE SUDOR
¡Mi vida, ya llegue!
LISA SIMPSON PRESENTA:
UNA VERDAD IRRITANTE
Estamos en un momento crucial.
Si no hacemos algo ya...
CONTAMINACIoN EN LAGO SPRINGFIELD
Disculpen, perdi el hilo.
¿No es el maravilloso?
De acuerdo.
Esto es lo importante:
Si no cambiamos nuestros habitos
ahora...
...la contaminacion en el lago
llegara a este nivel.
No esta tan mal.
¡No, se atoro la plataforma!
¿Alguno de Uds. me entiende?
Caray, si. Necesitamos otra de esas
cosas.
Quienes quieran
una plataforma nueva, digan "si".
- ¡Si!
- ¡No!
¡Este lago esta a un pedacito de basura
de una pesadilla toxica!
Pero sabia que no me escucharian.
Me tome la libertad de poner
agua del lago en sus vasos.
Por esto odiamos a los niños.
Esto es serio, amigos.
¡No mas desechos en el lago!
Declaro un estado de emergencia.
¡Codigo negro!
¿Negro? Ese es el peor color que existe.
- No te ofendas, Carl.
- Lo oigo todo el tiempo.
LIMPIEZA EN SPRINGFIELD
NIÑA MANDONA REGAÑA A LA CIUDAD
Lo siento. Prohibido tirar basura en el
lago.
Bien. Pondre mis "desechos de jardin"...
...en un compactador de autos.
Jefe, creo que eso era un cadaver.
Pense lo mismo, hasta que dijo
"desechos de jardin".
Aprende a escuchar.
Debemos asegurarnos de que
esta barrera sea a prueba de idiotas.
- ¡Cleto!
- ¿Diga?
Trata de tirar algo en el lago.
Esta bien.
No puedo. Realmente no puedo.
- Brillante.
- Muy efectivo.
BESOS
¡Ni se te ocurra!
Tal vez deberiamos besarnos
para romper la tension.
¿Que sucede aqui?
Nada.
No creo que ese cerdo deba estar en la
casa.
Por cierto, ¿que estas
haciendo con sus desechos?
No te preocupes. Invente
una solucion sumamente elegante.
EXCREMENTO DE CERDO
¡Tiene una fuga!
No es una fuga. Se esta desbordando.
¿Lleno todo el deposito en solo dos
dias?
Bueno, yo lo ayude.
¡Detente! Se que tu mente
divaga facilmente.
Pero quiero que te concentres en mi.
Creo que esta es la crisis
de la que nos advirtio el abuelo.
Tienes que deshacerte
de esos desechos adecuadamente.
Esta bien, Marge. Lo hare.
Ya no es el Puerco Araña. Es Puerco
Potter.
CENTRO DE TRATAMIENTO
DE DESECHOS PELIGROSOS
Hola.
¡Homero, ven!
¡Sanidad cerro la tienda de rosquillas
y las estan regalando!
¡Dios mio! Solo tengo
que hacer algo primero.
Date prisa. ¡Se estan agotando!
¡Caray! ¡Por poco!
NO ARROJAR BASURA
¡DAS ASCO!
¡Malo!
¡Conduce, conduce!
Cierto.
Mira eso. Los cuatro tienen
fronteras con Springfield:
Ohio, Nevada, Maine, y Kentucky.
Si.
Y si te fijas bien, casi puedes...
Esto sin duda parece raro, pero...
...¿quien soy para cuestionar
la obra del Todopoderoso?
Te agradecemos, Señor,
este diseño bello e inteligente.
Buen trabajo.
¡Pica, pica, pica, pica!
Si picas un ojo mas sera un delito
federal.
- ¿Quienes son Uds.?
- Escuadron de Proteccion Ambiental.
Russ Cargill, jefe del EPA.
Vengo a ver al presidente.
Sr. Presidente.
Ja, ese soy yo.
La contaminacion en Springfield
ha llegado a niveles de crisis.
Odio este trabajo. Todo es "crisis"
y el "fin del mundo".
Nadie llega con un chiste.
Extraño a Danny DeVito.
¿Quiere un chiste?
¡Digame si ya oyo este!
Mire esos ojos enojados
y dientes gigantescos.
Es como Navidad con los Kennedy.
Señor, cuando me nombro jefe del EPA...
...designo a uno de los hombres
mas exitosos de EE.UU...
...para la agencia gubernamental
menos exitosa.
¿Y por que acepte el puesto?
Porque soy un hombre rico
que queria contribuir algo.
No dinero, pero algo.
¡Es nuestra oportunidad
de patear traseros por la Madre Tierra!
- Le escucho.
- He reducido sus opciones...
...a cinco posibilidades inconcebibles.
Todas causaran enorme sufrimiento.
Elijo la numero tres.
¿No quiere leerlas primero?
Me eligieron para dirigir,
no para leer. ¡Numero tres!
EL BAR DE MOE
¡Nos estan encerrando en un domo!
¿Que hago?
No se que hacer.
Si me quedo, estare atrapado.
Si me voy, estare solo.
¿Dentro, fuera, dentro, fuera?
¡Nunca visite Venecia!
"Atrapados para siempre".
Todo se volvio realidad.
¡Ese viejo loco en la iglesia tenia
razon!
¡Dooomo!
POLICiA DE SPRINGFIELD
SEGURIDAD CITADINA
¡Bueno, hombres, abran fuego!
¿Quien esta herido? Levante la mano.
Sin quejarse.
¡Amigos! Tengo un anuncio importante.
He perfeccionado un super taladro
que dispara acido...
...y que puede cortar cualquier cosa.
¡Esta ahi!
Afuera del domo.
¿Que loco despiadado pudo hacernos esto?
El gobierno de Estados Unidos.
Soy Russ Cargill, jefe del EPA.
¿El que?
- Escuadron de Proteccion Ambiental.
- ¿Como dice?
Soy un hombre en una gran TV. Escuchen.
- Springfield se ha convertido...
- ¡Springfield!
...en la ciudad mas contaminada del
mundo.
¡Que melodramatico!
Para contener los venenos...
...su gobierno los encerro en este domo.
No tuvimos mas remedio.
Mi compañia fabrica domos,
pero eso no viene al caso.
¿Estamos atrapados como ratas?
No, las ratas no se atrapan tan facil.
Mas bien como zanahorias.
No puede haber tanta contaminacion.
Ya nadie tira basura en el lago.
Parece que alguien no entendio el
mensaje.
Actua naturalmente.
Tarde o temprano, la gente se dara
cuenta.
No se preocupen. Encontramos la manera
de borrarlos del mapa.
Y ahora a su derecha:
Nada.
Kent Brockman les informa
sobre una crisis...
...con su propio nombre y musica.
El domo le puso fin
a la vida que conociamos.
Se estan agotando los suministros,
desde gasolina hasta Botox.
Un momento, por favor.
Ahora, como siempre, acabamos las
noticias con "Suceso Leve".
Es la epoca en que las golondrinas
regresan a Springfield.
Lo que mas extraño
es una simple brisa de verano.
¿Maggie?
Tenemos cera para domos,
abrillantador y todo para su domo...
...en "Domodeposito",
en el cruce de la 105 y el domo.
¡Domodeposito!
¡Maggie se salio!
Maggie estaba ahi, justo afuera del
domo.
Marge, esta aqui mismo.
Este domo puede hacer que alucines.
Manten la calma y...
¡Dios mio!
¡Estoy fuera del domo!
¡Aire fresco! ¡Libertad!
Te escribire. ¡Portate bien!
Buenas noches. Soy Kent Brockman.
Los esfuerzos para averiguar quien causo
nuestro encierro han sido infructuosos.
¡Hasta hace unos momentos!
Se hizo un descubrimiento impactante
en el lago Springfield.
Cualquiera puede ser
el dueño de ese deposito.
DEVOLVER A HOMERO SIMPSON
(NO RECOMPENSA)
¡Homero! ¡Fuiste tu!
¡Tu solo mataste a esta ciudad!
Lo se. Que raro, ¿no?
Recordatorio: Esta estacion no aprueba
la justicia por cuenta propia.
A menos que de resultados,
y los dara.
ATRaPENLO
No me hiciste caso cuando te lo adverti.
Descuida, nadie ve este estupido
programa.
¿Que es ese resplandor alla afuera?
¡Matenlo! ¡Matenlo! ¡Matenlo!
¡Matenlo! ¡Matenlo!
Mira. ¡Esos idiotas ni siquiera
saben donde vivimos!
¡Matenlo! ¡Matenlo! ¡Matenlo!
¡Queremos a Homero!
¡Monstruo! ¡Eres un monstruo!
¿Viste las noticias?
Tenemos problemas mas graves.
¡Pero siento mucho enojo!
Eres una mujer.
Lo puedes retener para siempre.
Esta bien.
Homero, tienes que salir,
enfrentarte a esa multitud...
...y disculparte por lo que hiciste.
Lo haria, pero temo que si abro
la puerta, los ataquen a Uds.
¡Eso no! ¡Solo queremos a Homero!
¡A ustedes no, pero matarian al abuelo!
¡Yo estoy con ellos!
¡Teeny! ¡Encargate de la bebe!
Dejame encenderte eso.
¡Apartense! ¡Tengo una sierra electrica!
¡Bart!
¡Cruza por aqui!
¡Si ven que nos ayudas, te mataran!
¡Bah! Tu padre haria lo mismo...
Entendido. ¡Date prisa!
¡Arqueros!
Uso una flecha roja, asi sabre a quien
mato.
No, Pottercito. ¡Si empujas eso, papi
morira!
Mi suerte empieza a cambiar.
¡Espera! ¡Necesito sacar algo!
GABINETE DE RECUERDOS
- ¿Que sacaste?
- El video de nuestra boda.
¿Tenemos un video de la boda?
¡Incendien su tanque de gasolina!
¡Los perdimos! ¡Viva!
¡Por aqui!
¡Atrapenlos!
¿Me ayudan?
Saben, la palabra "disculpa"...
...se usa demasiado estos dias...
...pero cuando viene de aqui...
¡Mama! ¿Que vamos a hacer?
Maggie, ahora no.
Jugaremos despues.
¡El sumidero! ¡Siganme, niños!
- ¡Geronimo!
- ¡Sacagawea!
¡Adios, perdedores!
Aun se ve su cabeza. ¡Arañenlo!
Bueno, ahora son problema de China.
¡Colin!
¡No te oigo!
CANCIoN DE LISA
Jamas crei que habria un momento
perfecto en mi vida, pero este...
¡Lisa tiene un novio
que jamas volvera a ver!
Perfecto.
- ¿Que hacemos?
- Ahora corremos.
Me temo que los perdimos, señor.
¡Maldita sea!
Busquenlos y llevenlos de regreso al
domo.
Y para que nadie mas escape...
...quiero escuadrones de la muerte
en el perimetro las 24 horas.
¡Diez mil hombres rudos...
...y diez mil debiles
para que los rudos parezcan mas rudos!
Y quiero que se formen asi:
rudo, rudo, debil, rudo...
...debil, debil, rudo, rudo,
debil, debil, rudo, debil.
Señor, me temo
que el poder lo ha enloquecido.
Claro que si. Trate de enloquecer
sin poder, nadie le hace caso.
MOTEL ERUPCIoN
- Bart, ¿estas bebiendo?
- Estoy angustiado.
- ¡Bart!
- Prometo dejarlo mañana.
¡Lo dejaras ahora mismo!
¡Ven aca, jovencito!
Extraño a Flanders.
¡Ya, lo dije!
- ¿Donde esta tu padre?
- Salio.
¡Hay que reconstruir
nuestras vidas en su ausencia!
¿Hola... familia?
¿Cual es la contraseña?
Se que meti la pata. Esto es grave.
¡Es gravisimo! ¡No tenemos casa!
¡Nuestros amigos quieren matarnos!
Antes de compartir un dormitorio
contigo...
...dime que pasaba por tu mente...
...cuando no quisiste escucharme...
...¡y tiraste esos desechos en el lago!
¡Homero!
¡No se que decirte, Marge!
¡Tu sabes que no pienso!
Respeto a los que piensan, pero...
...trato de que nada me distraiga de
dia...
...hasta que pueda dormir contigo.
Quiero decir:
Lo lamento mucho.
Pero mas que solo lamentarlo...
...tengo una solucion.
Siempre temi meter tanto la pata,
que necesitaria un plan de emergencia.
¡Y ese plan esta justo aqui!
SALGA
GRATIS DE LA CaRCEL
No.
Bingo.
Tengan paciencia.
ALASKA
UN NUEVO COMIENZO
¿Alaska?
¡Alaska! Un lugar donde nadie
es muy gordo ni esta muy ebrio.
Donde nadie dice:
"Quiero ver su certificado de la
secundaria".
No se, Homi.
No lo dije bien.
No puedo empezar una vida nueva solo.
Y Uds. realmente me caen bien.
No me lo imagino.
Marge, en todo matrimonio
llega un momento en que dices:
"Necesito que hagas esto conmigo".
Y solo hay una respuesta
cuando alguien dice eso.
Esta bien, Homi, estoy contigo.
Gracias, mi amor.
- ¿Mama?
- ¿Si, querido?
Le compraste otra carga al vendedor
de abonos mas gordo del mundo.
¡Pagaras por arruinar
este bello momento familiar!
¡Homero!
¿Como vamos a llegar a Alaska sin
dinero?
Muy bien, hijo, si no crees en mi,
cree en los Estados Unidos.
Donde cualquiera puede ganar
dinero facil...
...sin contestar preguntas.
¡Acerquense y ganen una camioneta!
¡Conquisten la Esfera de la Muerte!
- ¿Cual es el truco?
- No hay truco.
Solo de una vuelta completa
en la motocicleta una vez.
¡Tres intentos por diez dolares!
- Marge, ¿cuanto dinero tenemos?
- Diez dolares.
Ese ya fue el primer intento.
Ya van dos.
Y tres.
Escuche. Me gusta verlo hacerse daño.
Le dare un intento de cortesia.
- Es muy amable.
- ¡Papa!
¡Cuando llegues arriba,
no reduzcas la velocidad, acelera!
- ¡Pero me da mucho miedo!
- ¡Hazlo y ya!
¡Si!
¡Si, papa!
Me llevare esa camioneta ahora.
Caray. Mis esposas me van a matar.
¡Proxima parada, Alaska!
Dia 37 bajo el domo.
Tenemos fallas intermitentes
de energia que...
Muy gracioso. Voy a apagar la luz de
nuevo.
Cuando la encienda, quiero todas
mis botellas de licor como estaban.
Bueno, esta bien. Esta bien.
Estoy muy orgullosa de ti.
Mas de 24 horas sobrio.
- Lo estas, ¿verdad?
- Te lo demostrare.
Le daremos otra oportunidad
a su padre. Se lo debemos...
SE BUSCAN
¿Puedo ayudarle?
Necesitamos pañales.
¡No, pañales no!
Hojas de afeitar para damas.
¡No, no las necesitamos!
Me olvide que somos europeos.
Tiras de carne seca.
¡Muchas tiras de carne seca!
Eso es lo que necesitamos. A eso
vinimos.
Claro.
Dios mio. ¡Ahi estan!
FELICES FIESTAS
DE MONTY BURNS
Asi que quieren un poco de mi
electricidad.
Por una vez, un hombre
blanco y rico tiene el control.
Hay dos botones detras de este
escritorio.
Uno le proporciona energia a la
ciudad, el otro libera a los perros.
Convenzanme. Haganme su hermano.
El generador del hospital va a fallar.
¡Se perderan vidas!
"Vidas perdidas".
Continuen.
ibamos a freir a un convicto,
pero ya no podemos.
Tentador, tentador.
Estas razones no significan nada.
Busque en su corazon y hallara la
respuesta.
- Primera puerta a la derecha.
- Gracias.
¡Asi no es como me imagine Alaska!
Asi esta mejor.
¡Homero!
Al menos mi cartel no se daño.
Bienvenidos a Alaska. Tome mil dolares.
¡Ya era hora!
Pero, ¿por que?
Le pagamos a cada residente mil
dolares...
...para que las compañias petroleras
destruyan la belleza del estado.
¡Es mi nuevo hogar!
Gracias.
LOS SIMPSON
¿Que estas haciendo, Bart?
Pasando el tiempo.
A mi hijo le gusta tanto Alaska
que esta aplaudiendo.
- Lisa, ¿por que no aplaudes?
- Pero, papa...
¡Aplaudele a Alaska!
NOME, DULCE NOME
Bueno, una pared de nieve
nos separa de los niños.
Todos mis sueños
se estan haciendo realidad.
Necesitamos mas pajaros.
Dia 93 bajo el domo.
Las provisiones se estan agotando.
¿Quien sabe que chispa
encendera este barril de polvora?
CLUB DE LIBROS
SPRINGFIELD
- Discutamos Martes con Morrie.
- ¿Otra vez?
¡Si no leemos un libro nuevo,
voy a vomitar!
¡Uds. son las cinco personas
que vere en el infierno!
Alcoholicos
Anonimos
¡Ya no hay cafe!
¡No aguanto un minuto mas en este domo!
¡Toma eso!
¡No! ¡Me dio!
CaMARAS DE VIGILANCIA
CARGILL
Mire lo que le hacen al domo.
¿Sabe que es eso, señor?
- ¿Una grieta?
- Exactamente.
Mucha gente salio del domo
y volvera a hacerlo.
Entonces habra audiencias,
investigaciones.
¡Santo Dios! Tendre que volver
a hacer comedias familiares.
GENIO DE LOS PAÑALES
Descuide, tengo una solucion.
De hecho, tengo cinco soluciones.
No las lea. Podra alegar
desconocimiento.
Yo me ocupare de todo.
Ud. no sabe nada.
Necesito saber que estoy aprobando.
Por supuesto. Por otra parte,
el conocimiento esta sobrestimado.
Cualquiera puede elegir algo
cuando sabe lo que es.
¡Solo un verdadero lider
elige algo de lo que no tiene idea!
- Elijo la tres.
- Pruebe otra vez.
- Uno. ¿Cinco?
- Mas alto. No tanto.
- ¿Tres?
- Ya dijo tres.
- ¿Seis? ¿Dos?
- No hay seis. Dupliquelo.
- ¡Cuatro!
- Como Ud. desee, señor.
OPCIoN 4
HACER ESTALLAR A SPRINGFIELD
¿Estan cansados del mismo Gran Cañon?
Llegamos, niños. El Gran Cañon.
Es tan viejo y aburrido.
Quiero uno nuevo. ¡Ahora!
Hola. Soy Tom Hanks.
El gobierno de EE.UU. perdio
credibilidad...
...asi que le preste la mia.
Revuelva mi cabello, señor Hanks.
Como no, hijo.
Me complace hablarles
del Nuevo Gran Cañon.
Simulacion
¡Este fin de semana! Al este de
Shelbyville, al sur de Ciudad Capital.
¡Ahi es donde esta Springfield!
No esta cerca de nada que existe o
existio.
Les digo:
"Si quieren confiar en un gobierno,
¿por que no en este?".
¿Vieron eso?
¡Si! ¡Van a destruir a Springfield!
Pero nosotros vamos a impedirlo.
Vistete, Homi.
¿Homi?
Soy feliz aqui. ¡Al diablo con
Springfield!
¡No puedo creer que digas algo tan
egoista!
¡Esa gente nos persiguio
con horquillas y antorchas!
¡Antorchas! ¡A las 4:00 de la tarde!
- Eran las 7 p. m.
- Fue durante "Hablando de Chismes".
Que pasan a las 4:00 y a las 7:00.
¿Como puedes darle la espalda
a todos los que nos quieren?
Flanders nos ayudo.
¿Que importa eso? No es tu padre.
Ojala lo fuera.
No hablas en serio. Tu me veneras.
¿Si? ¡Mira lo que le hice a tu foto!
¡Mirala!
Que gustirijillo.
¡Eres un...!
¡Voy a extra-angularte!
Que gustirijillo.
¡Bart, basta! Yo me encargo.
Homero.
En todo matrimonio
llega un momento en que dices:
"Necesito que hagas esto conmigo".
Es lo mas estupido que he oido en mi
vida.
¡Homero Simpson!
¡Salvaremos a Springfield!
¡Oigan todos! Nos quedaremos.
Tenemos una vida maravillosa
en Alaska...
...¡y jamas volveremos a Estados Unidos!
¡He dicho!
LA TABERNA
DE ESQUl-MOE
GRAN ROBO DE LA MORSA
Supongo que ya deje que
se preocupara por mi lo suficiente.
¿Marge? ¿Niños?
ToCAME EN LA VIDEOGRABADORA
Bueno, ahi va.
Homero...
...siempre te he apoyado...
Cuando la gente señala tus defectos...
...yo siempre digo:
"A veces hay que apartarse un poco
para apreciar una obra de arte".
Apartarse mucho.
ultimamente, lo que nos mantiene
juntos...
...es mi capacidad de pasar por alto
todo lo que haces.
Y paso por alto esas cosas porque...
¿Porque...?
Pues, ese es el punto.
Ya no se como terminar esa frase.
Asi que me voy con los chicos
para ayudar a Springfield...
...y jamas vamos a volver.
Y para probarme a mi misma
que este es el fin...
...grabe esto sobre el video de nuestra
boda.
Adios, Homi.
Te amo.
¿Marge? ¿Niños?
ESTA HISTORIA CONTINUARa
INMEDIATAMENTE
- ¿Cual es nuestro plan?
- ¿Que haces alla arriba?
Revisando el equipaje.
Soy la mascota de una corporacion
perversa.
¡Bajate de ahi! Tenemos que ser
discretos...
...hasta llegar a Seattle y contarles
el plan para destruir Springfield.
No deberian hablar tan fuerte.
No creo que el gobierno escuche
las conversaciones de todos.
AGENCIA DE SEGURIDAD NACIONAL
Llamo sobre su pizza
para "amantes de la carne".
Me gusta la carne, pero no se
si pueda amar de nuevo.
- Tu cuelga primero.
- No, tu cuelga primero.
Esta bien.
¡Me colgo!
Pero somos fugitivos. Deberiamos
ser discretos hasta llegar a Seattle.
¡Oigan todos, encontre uno!
¡El gobierno realmente
encontro alguien a quien buscaba!
¡Eso, nena! ¡Eso!
Homero Simpson...
...¿sabes por que estas aqui?
Mi familia se interesa mas
en otras personas que en mi.
Bebe este liquido.
Mas, por favor.
Ahora purificaremos tu espiritu...
...con el viejo arte esquimal
de cantar con la garganta.
¿Cantar con la garganta?
¿Cuanto tiempo haremos esto?
- Hasta que tengas una epifania.
- Esta bien.
¿Que es una epifania?
El reconocimiento repentino
de una gran verdad.
Esta bien.
Puerco Araña, Puerco Araña
Al mal ataca con su telaraña
¡Mira!
Es el Puerco Araña
A menos que tengas una epifania...
...pasaras el resto de tus dias solo.
Epifania, epifania...
¡Los platanos son una excelente
fuente de potasio!
¿Estados Unidos nunca jugara al futbol?
¿Mas de dos veces es un pecado?
¿Que estan haciendo?
Hagan lo que quieran conmigo.
Ya no me importa lo que me pase.
¿Porque...?
Porque otras personas
son tan importantes como yo.
Sin ellas... no soy nada.
Para salvarme a mi mismo...
...¡tengo que salvar a Springfield!
¡Eso es! ¿Cierto?
¡Esa fue la experiencia
mas increible de toda mi vida!
¡Y ahora, buscare a mi familia, salvare
a mi ciudad y bajare cinco kilos!
¡Gracias, señora pechugona!
Ya llegamos, chicos. Seattle.
¡Russ Cargill! ¿Creen que nos vio?
Si, los vi.
¡Corran! ¡Corran!
¡Salten! ¡Salten!
¡Bajen! ¡Bajen!
¡Descansen! ¡Descansen!
¡Corran! ¡Corran!
Se que fue un dia dificil...
...pero olvidemos todo eso y...
¡Con ese brazo los azoto!
¿Por que todo lo que azoto me abandona?
Debo continuar. Debo continuar.
No, no puedo. No puedo continuar.
Si, si puedes.
¡No, no puedo!
¡Callate!
¡Tu callate!
¡No, tu! ¡No, tu!
¡No, tu! ¡Que maduro!
¿Como puedes decir eso?
¿Que sentido tiene?
Es inutil.
No te rindas, Homero.
Estas mas cerca de lo que crees.
Pero ¿hacia donde debo ir?
Muchas gracias.
¡Atencion!
¡Lisa! ¡Deja de hacer ese ruido!
¡Lisa!
¡Capturaron a mi familia! ¿Que hago?
ATO
Esa señal tiene algo raro.
- ¿Oyeron algo?
- Debio ser una polilla.
Ojala este a salvo.
GASOLINA
UN LUGAR DURO
No podemos detenernos en cada señal
de "Ato" o "Ceda el aso".
Avanza.
¡Dejennos salir!
¡Ya basta! ¡Dañaras las esposas!
¡Ojala las dañe!
Felicidades, Bart.
Apestas.
No, tu apestas.
¡Springfield!
No puedo creerlo, pero esta peor que
antes.
ROSQUILLAS
CHICO MANTECOSO
GALERiA DE JUEGOS
RUIDOLANDIA
ESCUELA PRIMARIA DE SPRINGFIELD
Caray.
Hola, "Midge".
Moe, ¿que paso?
Como la ciudad esta aislada,
todo el mundo enloquecio un poco.
¿Por que estas vestido asi?
No me gusta presumir, pero ahora soy
el emperador de Springfield.
¡No es cierto!
¡Si, lo soy!
¡Esta bien! ¡Salve, Emperador!
¡Atencion, Springfield!
Su gobierno se dio cuenta de que
encerrarlos fue un error terrible.
Por lo tanto comenzaremos
la Operacion "aguila Que Vuela".
Que implica matarlos a todos.
TAPONES PARA DOMOS
CARGILL
Estamos colocando una pequeña
pero poderosa bomba entre ustedes.
A pesar de todo, extraño a su padre.
Yo tambien.
Su trasero gordo
nos hubiera protegido a todos.
¡Atencion!
Descanse. Soy el general... Suites
Marriott.
Tengo un mensaje del presidente.
Liberen esta ciudad de inmediato.
¿Escrito en una hoja?
LIBEREN ESTA CIUDAD DE INMEDIATO
1. Derribar guardia 2. Entrar
3. Salvar ciudad
4. Devolver uniforme para las 5
DISPOSITIVO PARA VOLAR
SUPER PEGAMENTO
Perfecto.
¡Ahora Homero Simpson
demostrara que tiene pantalones!
¡Mama, tengo que buscar a Colin!
Ahora no, corazon.
El Dia del Juicio es para familias.
Si alguien distrae a Cargill,
podremos subir por la cuerda.
¿Quien querria quedarse
mientras los demas escapan?
Llego la hora de destacarme.
¡Oiga, señor importante de la TV!
¡Mireme!
¿Que quieres?
Mire lo que puedo hacer con mi pulgar.
¿Quiere saber como lo hago?
¿Te tiro tu mama de chiquito?
¡Huelo el aire fresco!
¡Oigo a los pajaros!
¡Sabe a libertad!
¡Disculpen!
¡Me engaño un idiota!
Se como se siente.
A mi me gano una gallina en un juego.
Adios.
¿Me salio bien?
Nos condenaste a todos. Otra vez.
Gusto en conocerte, Homero.
Pero...
¡No puedo hacer nada bien!
¡Largo de aqui!
EL CALABOZO DEL ANDROIDE
TIENDA DE TARJETAS DE BeISBOL
Me he pasado toda la vida
coleccionando historietas comicas.
Y ahora solo hay tiempo para decir:
¡Vivi bien!
NOSOTROS SE LO ADVERTIMOS
Cuando conozcan a Jesus,
asegurense de llamarlo señor Cristo.
¿Buda tambien estara ahi?
¡No!
- Hola, Flanders.
- ¡Bart!
¡Que alegria verte!
Y que terrible que estes aqui.
Gracias.
Oye, estaba pensando si...
...antes de morir...
...yo podria fingir que tengo un padre
que...
...me quiere.
Ven aqui, hijo.
Siempre hay lugar para uno mas
en el clan Flanders.
Vamos, robot desarma bombas.
¡Eres nuestra ultima esperanza!
Cable rojo. Cable azul.
El negro suele ser el de tierra.
¡Demasiada presion!
¡Presion!
Dijo que lo haria, pero no lo tome en
serio.
¡Marge!
¡Marge! ¡Marge!
¡No, el arbol de la epifania!
Hice todo lo posible.
¿Que se supone que deba hacer?
¿Como voy a subir hasta ahi?
Toma, comprate algo lindo.
¿Homero? ¿Que diablos estas haciendo?
Arriesgandome para salvar
a gente que odio...
...por razones incomprensibles.
¡Debo irme!
Pero primero, una parada.
RELOJ DEL DiA DEL JUICIO
PATROCINADO POR TIMEX
¿Bart? ¿Hijo?
¿Crees que podrias darle...
...a tu tonto padre otra oportunidad?
No se.
Me parece que tu padre esta diciendo...
...que quiere pasar
sus ultimos minutos contigo.
¡No! ¡No puedo hacerlo!
Quiero un padre que sea el mismo
por la mañana que por la noche.
¿Cual es la palabra?
¡Consistencia!
Gracias, perdedores.
Lo siento, Homero.
Te dejare llevar la bomba.
El hombre me conoce.
Desearia que Homero fuera mi padre.
Yo desearia que no tuvieras
los rizos del diablo.
¡He soportado sus abusos toda mi vida!
¡Se siente bien! Con razon lo hacen.
Tienes una sola oportunidad
para lanzar la bomba por el agujero.
Papa, en caso de que falle...
...perdon por desear
que no fueras mi padre.
No te culpo. Yo no fui buen padre.
Quiza sea por como mi padre me crio.
¡Si, me queda claro! Ha sido
un largo e ininterrumpido ciclo de...
¡Tiren esa maldita bomba!
¿Que? ¿Que pasa?
¡Lo logramos, muchacho!
¿Papa?
CAÑoN DE SPRINGFIELD
¡Es asombroso que no haya heridos!
Adios a todos.
Fue una actividad estupenda
para padres e hijos.
Hola, Homero.
Asi que por fin nos conocemos,
quienquiera que sea.
Hay dos cosas que no enseñan
en la Escuela de Negocios de Harvard.
Una: enfrentar la derrota
y la otra: usar un rifle.
Hare ambas ahora.
¡Espere! Si mata a mi papa...
...nunca sabra donde
esta enterrado el tesoro.
¿Cual tesoro?
El tesoro de "Soyun Idi Ota".
¿Soy un idiota?
¡Clasico!
Es bueno morir riendo.
Adios, señor.
¡Maggie! Resultaste ser
una sorpresita maravillosa.
¿Colin?
¡Colin!
¿Lisa? Colin esta muerto.
Pero sus ultimas palabras fueron:
"Milhouse, cuida bien a Lisa.
Sostenle la mano".
Te la prepare para ti.
¡Colin! Hola.
- ¿Quieres ir a...?
- ¿Limpiar el lago?
Iba a decir a comer un helado.
Me gusta el helado.
Me suda la mano. Perdon.
¡Perrito! ¡Sobreviviste! ¿Como?
Hice cosas que ningun perro debe hacer.
Me atormentaran para siempre.
Yo tambien te quiero.
El mejor beso de mi vida.
El mejor beso de tu vida hasta ahora.
Quieto.
¿Papa?
Gracias, hijo.
Quieto.
Se llevaron todo, señor.
Smithers, yo no creo en el suicidio,
pero...
...si quieres intentarlo,
quiza me alegraria verlo.
Tom Hanks les dice:
Si me ven en persona,
por favor, dejenme en paz.
Subtitulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Puerco Araña, Puerco Araña
Al mal ataca con su telaraña
Su colita retorcida
Da besitos con su trompita
¡Mira!
Es el Puerco Araña
¡Vamonos ya! Me he estado aguantando
desde que pusieron el domo.
Espera. Muchas personas
trabajaron duro en esta pelicula...
...y solo quieren que te aprendas
sus nombres de memoria.
Quiero asegurarme de que ningun animal
fue lesionado...
...durante la filmacion.
NINGuN ANIMAL FUE LESIONADO DURANTE
LA FILMACIoN DE ESTA PELiCULA
Muy bien.
¡Palomitas en el suelo!
¡Esperen! ¡Parece que Maggie
tiene algo que decir!
¡Dios mio! ¡Su primera palabra!
¿Secuela?
Springfield no tiene un himno
Creiamos que si, pero no
Le pagamos a un fulano
Para que lo escribiera
Pero nunca lo volvimos a ver
Le robamos la melodia
A los franceses
Hay algunas cosas
Que hacen bien
Son romanticos
Y tienen buen vino y queso
Como el Roquefort
El Camembert, y el Brie
Springfield, vamos a morir
Springfield, que susto
Me voy
El puesto de subgerente no es
lo que me dijeron que iba a ser.
¿Cuatro años estudiando
cinematografia para esto?
Subtitulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net